OBJETOS: Los objetos son contenedores de datos. Mientras que los arrays pueden contener
multiples elementos relacionados unos con otros, los objetos contienen mucha información
sobre una sola cosa. Se usan con las llaves {}. Los objetos usan el concepto pares
de clave:valor (key:value). La clave es el identificador y el valor (value) es el valor
que queremos guardar en esa clave. La sintaxis es "clave:valor". Los objetos pueden
contener muchos pares clave:valor, deben estar separados por una coma(,). Las claves
son únicas en un objeto, solo puede haber una clave con ese nombre, aunque varias claves
pueden tener el mismo valor. Los valores pueden ser cualquier tipo de dato de JS.

Para acceder a un valor se invoca el nombre del objeto y la clave:
                        nombre_objeto.clave;
o tambien se puede hacer con notación de corchetes, pero se debe usar un string o 
número o una variable que este definida como número o string. Generalmente los corchetes
se usan con variables.
                    const passString= "password"
                    nombre_objeto [passString];
                    nombre_objeto ["clave]
                    
PROPIEDADES:Los pares (key:value) que componen los objetos también se denominan propiedades. Un
ejemplo de propiedades del objeto serian nombre, apellido, edad, estatura...etc., es
decir, caracteristicas. 

MÉTODOS: Los objetos también tienen métodos. Los métodos son acciones que se pueden
realizar con los objetos. Los métodos en JS son una propiedad (key:value) que contiene una 
función. Asi mismo, las funciones guardadas en un objeto se denominan métodos.

BUCLES FOR IN: La declaración for in itera a tráves de las propiedades (key:value) de
un objeto. También se usa para itear las propiedades de un array. Sintaxis:
                    for(key in object) {
                        código...
                    }
No se debe usar esta declaración en un array si el orden del indíce es importante.Es
mejor usar for, for of, o Array.forEach() cuando el orden sea importante. 


